# closed-16

## Варіант 1

**1.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) <>
- ( 3 ) 8.3
- ( 4 ) FIFO

**2.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**3.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) cout>>3;
- ( 2 ) int x+y=z;
- ( 3 ) cout<<3.4;
- ( 4 ) int f(int n);

**4.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) cout>>3;
- ( 2 ) int x+y=z;
- ( 3 ) cout<<3.4;
- ( 4 ) int f(int n);

**5.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**6.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) x*y
- ( 3 ) 0X2b
- ( 4 ) cpp

**7.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**8.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) x*y
- ( 3 ) 0X2b
- ( 4 ) cpp

**9.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) x*y
- ( 3 ) 0X2b
- ( 4 ) cpp

**10.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**11.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**12.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) x*y
- ( 3 ) 0X2b
- ( 4 ) cpp

**13.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**14.** Відмітити всі правильні варіанти:

- ( 1 ) 8,3
- ( 2 ) x*y
- ( 3 ) 0X2b
- ( 4 ) cpp

**15.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) x+3=5
- ( 2 ) n=2; n--
- ( 3 ) i,j=j,j
- ( 4 ) x=1//3

**16.** Відмітити все, що є коректним оператором С++:

- ( 1 ) cout>>3;
- ( 2 ) int x+y=z;
- ( 3 ) cout<<3.4;
- ( 4 ) int f(int n);
